APS - ANálise e Projeto de Sistema

É um conjunto que visa entender, modelar ,  desenolver e implementar sistemas de informação eficazes e eficientes para a atender as necessidades do CNPJ ou usuario.

Software sistema: Inclui sistemas operacionais (windows, linux) e outros que gerenciam o funcionamento do pc
Software aplicativo: programas usados pelos usuarios para realizar tarefas especificas (Navegadores, editor de texto, jogos)
Software de desenvolvimento: Ferramentas para criar outros softwares, editor de código, compiladores e depuradores.

Crise dos software (termo usado para descrever principais probçlemas):

-Atraso de desenvolvimento
-Orçamento estourado 
-Baixa qualidade
-Dificuldade de manutenção
-Falta de mão de obra qualificada

Professor especificou sobre como ruídos durante o entendimento da necessidade do cliente, basicamente entender melhor a comunicação de ambas as partes interessadas.