BD - Banco de dados

Palavra do ano:

O que voc~e espera desse ano?

Porque você está aqui?

Seja o seu melhor: como pessoa; como profissional; como aluno.


Assuntos a serem estudados nesse semestre:
-Histórico do banco de dados
-Arquitetura de um SGBD
-Modelo de entidade - Relacionamento
-Mysql
-Comandos SQL
-Mysql - Workbanch
-Exercicios para nota - Modelo de entidade - Relacionamento
-Àlgebra relacional e normalização
-Apresentação de situações problema.
-Apresentação do seminário
-Desenvolvimento dos scripts SQL.